## Kids Pickup Service

### 1. 시스템 개요

배경: 현재 다니고 있는 교회의 유년부(성인 예베가 진행될 동안 아이들만의 예베를 진행하고 있는 부서)의 예베가 끝난 후, 부모님이 아이들을 데려오려고 할때, 공간이 협소하여, 무질서하게 북적이고 순서를 지키지 않고 데려가려고 하는 부모님이나 나가려고 하는 아이들이 있다. 또한, 정확한 신원확인이 되지 않고 종종 아이들이 먼저 탈출하는 상황 발생.

이 서비스의 역할은 이름 그대로 아이들을 픽업을 질서있고 효율적이게 하는 서비스이다. 부모님들이 아이들을 유치원 혹은 어린이집에서 데려가기 전에 픽업을 몇시에 할 것인지 혹은 현재 도착해있는 상태에서 지금 아이를 픽업해려하는 버튼은 누르면 현재 대기열 수와 아이가 나오기 전까지 몇 분이 걸릴지 예상해준다. 그러면 굳이 줄을 서거나 서로 앞다투어 올 필요 없이 정확하고 효율적으로 아이를 데려갈 수 있다.

### 2. 필요 기능

- 아무나 아이를 데려가지 못하게 부모님 이름과 전화번호가 정확하게 기재된 로그인 서비스 
- 아이 픽업을 눌렀을 때, 현재 앞에 몇 명이나 있는지 알려주는 대기열
- 그 대기열 수만큼 기다려야 하는 시간 
- 관리자 계정에서는 픽업이 예정된 아이들 이름과 반 , 학년을 볼 수 있어야한다.
- 픽업 후 삭제 처리 (선택삭제가 있고 전체 삭제)
- 회원 가입 당시 아이들의 사진을 등록하여, 아이들을 데려갈 수 있게 한다. (같은 이름이여도 얼굴로 확인가능)
- 자녀를 추가 및 정보를 수정할 수 있는 기능 

### 3. 메인 기능의 요구사항 

- 회원가입을 해야만 사이트를 사용할 수 있다.
  - 회원가입 당시 전화번호, 아이들의 이름, 사진 등록해야한다.
  - 회원 가입시, 여러 주의사항들과 사용 방법 설명
- 관리자 계정에서 픽업된 아이들을 삭제처리할 경우 부모님의 화면에서 대기열과 시간 변화, 
- 자녀의 정보를 수정할 수 있어야한다.(1년이 지나면 학년과 반 정보가 바뀌기 때문)
- 휴대폰을 통한 본인 인증이 되어야만 가입을 할 수 있다.(굳이 필요없음 너무 어렵드라..)
- E-mail은 선택적으로하고  E-mail과 휴대폰 정보를 통해 ID, password를 찾을 수 있다.(굳이? 다시 만들면되니까 까먹으면)
- 회원가입은 부모님 이름 + 전화번호 // 로그인은 부모님 이름+ 전화번호 4자리 
- 프로필 등록같은 곳을 만들어서 아이 등록 가능 
  - 구현이 더 쉽자나 장고에서 만들어주자나  
  - ==> 로그인 하면, 홈페이지 (메인페이지) PICKUP 버튼을 클릭하면 누른 시간이랑 사진이 관리자 계정 화면에서 카드형태로 떠야함 

- (전화번호랑 아이 이름, 부모님 이름) 로그인할때는 부모님이름, 전화번호,  프로필 사진(form) 
- 처음 회원가입 할 때, 아이들 등록 (1명이 아니라)
- 일단 스마트폰 화면에서 생각하기 
- pick up 버튼 누르면 pickup 신청완료 버튼

### 4. 기능 필요성 확인

- 반드시 필요한 기능

  - 로그인 서비스
  - 대기열 서비스
  - 픽업 삭제 처리
  - 자녀 추가 서비스

- 추후 추가해도 되는 기능

  - 휴대폰 본인 인증
  - 사진 등록
  - 대기열 수만큼 시간 계산

  
  
  ## 역할분담
  
  백엔드는 같이 만들까?
  
  #### 같이 만들자 
  
  나는 근데 형이 하는거 같이 보고 싶은데 이때 백엔드를 하겠다! 그때 알려줘 
  
  백엔드가 끝나면 영훈씨한테 연락을하는거지 
  
  프론트엔드는 
  
  로직 구현: 우리가 하고 나눠서
  
  디자인: 영훈띠한테 맡기자
